القيام بشيء ما لمدة 21 يوما يجعل من هذا الشيء عادة.
لذا لمدة 21 يوما متتال ركز على تطوير حياتك.
خصص عادة واحدة لكل 21 يوما لمدة ستة أشهرالقادمة لكي تغير حياتك تدريجيا إلى الأفضل.
تأتي السعادة عندما نتوقف عن التذمر بخصوص المشاكل التي لدينا و نبدأ بالإمتنان بخصوص المشاكل التي ليست لدينا.
كن لطيفا مع كل المحيطين بك.
امدح و أثني على زملائك و أصدقائك و أفراد عائلتك.
كن عنصرا إيجابيا في يوم شخص ما. أحسن لشخص واحد على الأقل في اليوم.
لا يمكن للجميع أن ينخرط في منظمة للتطوع يوميا لكن يمكنك أن تتطوع لخدمة عائلتك و يوما في الأسبوع بمنظمة.
حدد أهدافا و إلتزم بتنفيذها. إستعن بالقائمات و إتبعها. لمدة 21 يوما لا تسوَف.
لا تحكم على الآخرين إن قامو بشيء غير أخلاقيَ أو خاطئ.
حاول أن تنظر للأمور من وجهة نظرهم وأحبهم من ذلك المنظور.
أحب من حولك حتى وإن لم تعجبك تصرفاتهم أو لم تتفق معهم.
تأتي الكثير من المتاعب جراء التفكيرالمفرط حول المال. إن حددت ميزانية ستصبح أكثر وعيا و قدرة على التحكم بإنفاق المال.
إن كنت غير راضي عن وضعك الآن غيره. لا تستطيع تغييره؟ آمن بقدراتك و تخلص من السلبية و ستستطيع أن تجتاز كل العقبات.
سافر حول العالم. قم بشيء لم تقم به من قبل. إختبر مخاوفك و تخطاها. تعرَف على أشخاص جدد وإسمح لنفسك أن تكون أكثرإنفتاحا.
لمدة 21 يوما قم بشيء يخيفك كل يوم.
يمكنك أن تصبح شخصا أفضل إن تبنيت عادات أفضل، وإعمل على التقدم لا المثالية.